우주최고, 도라익!
웃는 천사 강우성!
빛나는 이영빈
하트브레이커 최재희!
사랑해요, 골드 보이즈!
그 사람 오늘 정말 예뻐 보여요.
우주최고, 도라익!
그는 너무 잘생겼어요.
사랑해요 도라익!
도라익 씨.
아니요.
그럴 리가 없어.
왜…
우성은 왜 죽을까?
왜 우성이냐?
안 돼요.
믿기 힘든 일이라는 걸 알아요
그런데 이런 일이 실제로 일어났습니다.
오늘 이른 아침, 강우성씨...
당신 집에서 살해당했어요.
법무법인 천은 맹세나 입니다.
혹시 알고 계실지 모르겠지만,
하지만 우리 회사에서는 법률 자문을 담당합니다.
-당신의 대행사를 위해.
-멈추다.
그만해요.
지금 경찰은
당신을 유력한 용의자로 생각하세요.
그들은 만들었습니다
공인의 긴급 체포.
-중요한 증거가 있어야 합니다--
-그만하라고 했어!
그 미친 말도 안되는 소리는 이제 그만!
우성은 왜 죽었을까요?
바로 어젯밤
같이 술 마시고 노래도 부르고
다음 앨범 컨셉 기획 중이에요!
거짓말이에요.
거짓말이에요!
거짓말이죠? 거짓말이군요, 그렇죠?
이것은 말이 되지 않습니다.
우성이 왜...
그것을 알아내려면 당신의 진술이 필요해요.
무슨 일이 일어났는지 정확히 알아야 하는데,
다른 사람이 왔든,
아니면 잡아준 사람이 있다면
당신이나 우성에 대한 원한.
당신의 성공은 누구 덕분이라고 생각하시나요?
라익, 너인 줄 알아.
내 사랑 도라익, 넌 정말 못됐어.
당신의 전화번호!
여기요!
라익!
-어떻게 팬들을 이렇게 대할 수 있나요?
-팬들?
당신은 바퀴벌레입니다.
더럽고, 역겹고, 역겨워요. 아시죠?
무엇? 바퀴벌레?
안녕하세요, 도라익님!
당신을 이렇게 성공하게 만든 사람은 누구라고 생각하나요?
좋아요. 우리는 당신을 만들었습니다.
당신의 이름, 당신의 인기,
당신이 지금 즐기고 있는 모든 것.
우리는 그것을 모두 만들었습니다.
당신은 결코 우리를 제거할 수 없습니다.
우리가 당신을 끝낼 때까지는 안 돼요.
당신은 달릴 수 없습니다!
원한을 품은 사람이 있어요!
그 미친 강박적인 팬걸들아!
강박적인 소녀 팬?
당신은 ...
당신의 팬?
팬이든 뭐든
그 미친 소녀팬들이 해냈어!
그들은 어디든 나를 따라다닌다.
머리를 터뜨릴 정도로 비명을 지르고,
매일 전화하고 문자하고
하루종일 나를 미치게 만들어요.
최근에는 우리 집에도 침입했어요.
바로 그들이었다! 그 사이코들이었어!
나도 알고 있었어, 그 미친 새끼야****.
그 사람들은 내 앞에서 다정하게 행동해, 씨발
하지만 내 뒤에서,
날 미치게 만들어.
그들이 내 집에 침입했을 때,
그 사람들을 감옥에 가두었어야 했는데.
그러지 못한 것이 가장 큰 후회입니다.
형사.
그 사람이 회의 중이라는 게 무슨 말이야?
-누구랑?
-어서 해봐요.
벌써 서로 넘어지고 있는 건가요?
저기 그녀가 있습니다.
여기요!
여기 오는 걸 어떻게 알았나요?
그 멍청이, 장보가 신고했나요?
여기요!
알다시피, 점프
그런 잠재 고객
법윤리에 어긋나는 것 맞죠?
여기요!
내가 책임자야
골디 엔터테인먼트 소속.
그러니 분명히 이 사건도 내 사건이다.
완전히 내 것입니다. 좋아요?
알았어, 조심해.
여기요!
당신은 무엇입니까?
왜 그렇게 쉽게 포기했어요?
그 사람이 고백했어요?
정말 자기가 죽였다고 말하는 걸까요?
허락 없이 들어오지 마세요.
- 그녀가 나온다!
-유력 용의자는 도라익인가?
- 혐의를 인정했나요?
난 그냥 필요해
멀리서 지켜보려고.
그것으로 충분합니다.
-살인 혐의로 기소됐나요?
- 그 사람이 이 사건과 관련이 있나요?
원한을 품은 사람이 있어요!
그 미친 강박적인 팬걸들아!
살인자
너무 짜증나.
맹세나
인생이 갑자기 무너질 때
순식간에,
그 순간 당신은 오는 것을 보지도 못했습니다.
역겨운.
그녀의 아버지가 누군가를 죽였다는 소식을 들었습니다.
좋아요.
그녀는 냄새가 난다.
어쩌면 그녀도 같은 유전자를 가지고 있을지도 모릅니다.
그녀도 누군가를 죽일 수도 있습니다.
응, 맞아.
살인자.
고통이 밀려왔을 때
마치 해일처럼,
누구의 눈에도 띄지 않게.
그리고 나조차도 언제
더 이상 나 자신을 보호할 수 없었습니다.
그 순간,
이 세상에 단 하나뿐인
나를 위로해준 사람
당신이었나요?
그 날 너의 온 세상이
무너지기 시작한다
너의 발걸음이 느껴져
방황하면서
기댈 곳을 찾아 헤매다
널 내 품에 안을게
너무 많은 고통에 지친 당신
깊어가는 밤에
빛나는 별이 당신의 하늘을 밝힐 것입니다
그리고 난 여기 있을 거야
그러니 거친 파도는 절대
너를 또 흔들어
탈락 신청
제발 나에게 눈을 돌려주세요
당신이 꽃피웠던 모든 날들
그들은 모두…
여기에 제가 녹음한 노래가 있어요.
나는 가장 낮은 상태에서 그것을 만들었습니다.
나는 그것이 당신을 가져올 수 있기를 바랍니다
조금이라도 위로가 된다면.
깊어가는 밤에
빛나는 별…
처음 만났을 때,
나는 결심했다.
나는 살기로 결심했다.
2010 GED 시험 샘플 문제
그냥 살아보도록 합시다.
어쩌면 언젠가,
살아갈 이유를 찾아보겠습니다.
나는 당신이 자신을 인식하기를 바랍니다
당신은 꿈꿔왔다
꽃잎이 피어날 수 있게
그리고 너를 완전히 색칠해
사례 연구 및 판례
형법에서는
별빛 아래서
우리 둘만
난 절대 이 손을 놓지 않을 거야
저 별들이 빛을 잃을 때까지
시간이 지나도
나를 다시 생각해봐
혹시 비가 내리면
다시 한 번 마음속으로
약속해요 내가 바로 당신 옆에 있을게요
GOLDIE ENTERTAINMENT, 골드 보이즈 공개
다음은 4인조 밴드입니다
첫 데뷔 무대를 펼칩니다!
빛나는 신인 그룹을 환영해주세요.
큰 박수를 보내는 골드보이즈!
무엇?
춘향축제
김성진 아닌가?
오늘 오기로 했는데?
- 누군가 거기 있어요.
-안 돼요.
저거 김성진 아니고 누구야?
김성진 보고싶다
골드 보이즈, 가자!
갑시다!
-갑시다!
-응.
응, 알았어.
안녕하세요 골드보이즈 입니다!
더 이상 아무것도 필요 없어
누구도 나를 방해할 수 없어
난 처음부터 혼자였어
어쨌든 시작해봐
절대 만지지 마세요
이제부터 넌 내겐 존재하지 않아
이 세상을 보여줄게
나만을 위해 만들어진 무대인가
난 그냥 락스타가 되고 싶어
쓸데없는 얘기는 그만하고
이제부터가 진짜 시작이다
락앤롤 가자
나는 록스타다…
왜냐하면 당신이 바로 그 사람이니까요
나한테 그걸 보게 만든 사람.
나는... 살아남을 수 있었다.
하지만…
그냥 그 사람이 겪은 일이니까
뭔가 끔찍하다,
그 사람은 절대…
그 사람은 절대 그런 짓을 하지 않을 거예요.
오른쪽?
모르겠습니다.
당신이 나에게 말해.
나는 어느 쪽입니까?
당신이 나를 창조했습니다.
그러니 답을 결정해야 합니다.
어느 것을 원하세요?
억울하게 고발된 피해자?
아니면…
두 얼굴을 가진 살인자?
나는…
내가 원하는 것은…
진짜 당신.
진짜 라익.
진짜 라익?
아니…
저 사람은 라익이 아니고…
내 라익은…
그렇지 않습니까?
그렇다면 누구입니까?
누구인가?
진짜 나?
먹다.
약간의 탄수화물이 필요합니다.
당신의 두뇌가 제대로 작동하려면.
추억을 되살리는 데 도움이 되고,
그리고 당신이 알아낼 수 있습니다
실제로 당신에게 좋은 것이 무엇인지.
여기.
지금의 입장을 유지하자, 알았지?
"예", "아니요"로만 대답하세요.
짧게 유지하세요.
힘들었지, 그렇지?
강우성 선생님
정말 죽을 자격이 없었다.
그에 대해 나쁜 말을 하는 사람은 아무도 없습니다.
친절하고, 부지런하고,
게다가 믿을 수 없을만큼 재능이 있습니다.
그 사람이 리더였다고 들었는데
팀 전체가 의존했습니다.
하지만
왜 싸우겠습니까?
그런 사람이랑?
-아니, 우리가 싸운 이유는--
-그래서 싸웠어요.
-분쟁이 있었다는 것을 인정합니다.
-괜찮은.
끌려가지 마세요, 알겠어요?
그는 사람을 파헤치는 것으로 유명하다
그가 원하는 진술을 얻을 때까지.
여기요!
당신의 피부 밑에 들어간 사람이 나였나요?
아니, 강우성이 그랬다.
보세요, 살인은 실제로 꽤 간단합니다.
친구들은 함께 술을 마시고 논쟁을 시작합니다.
"네가 틀렸어." "아니, 네가 틀렸어."
그리고 나서,
누군가 칼에 찔립니다.
강우성 같은 놈들
항상 좀 짜증나죠?
사람들을 내려다보며
그 사람이 리더니까.
그 사람이 더 잘 아는 것처럼 행동하는데…
아무것도 모르면서 감히 말을 하지 마세요.
눈살을 찌푸리지 마십시오.
그 예쁜 얼굴에 주름이 생길 거예요.
청소비를 요구하지 않겠습니다.
그 대가로 추가 비용을 추가하겠습니다.
-공무집행 방해.
- 네, 선생님.
계속 화를 내면…
당신은 어떤 사람인가요?
당신은 내 변호사가 되어야 합니다.
그럼 왜 나를 변호하지 않는 거죠?
먼저 진정하세요.
도라익 씨.
검찰은
체포영장을 청구하려고 합니다.
그러니까 고백할 거면,
서두르는 게 좋을 것 같아요.
문장 축소가 필요합니다.
도라익씨 변호는 그만 두셨나요?
어떻게 그럴 수 있었나요?
왜? 그 사람을 데려갈 생각이야?
잊어버리세요. 그 사람은 썩은 과일이에요.
구속영장이 발부될 예정인 가운데
이제 어떻게 그만둘 수가 있어?
절호의 기회라고 하셨는데
그래서 당신은 내가 그 근처에도 가지 못하게 하려고 했죠.
도라익씨가 재판을 앞두고 있다.
변호사 없이도 알 수 있나요?
이봐, 너는 어때?
- 다 알면서 물러나지 않았나요?
- 그거 알아요?
이 사건의 검찰입니다.
저 완고한 곽병균이군요!
다 알면서 물러서지 않았어?
-WHO?
- 곽병균 씨.
대검찰청 황금소년
곽종철 가족.
그 사람에 대해 들어본 적도 없나요?
엘리트 3대 법적 가족
초대 대통령까지 거슬러 올라간다.
아시다시피,
그 가족은 얻기 위해 필사적으로 노력해왔어
당신은 수년간 정치에 빠져 있었죠, 그렇죠?
그는 자신의 이름을 알리기 위해 이 케이스를 이용하고 있어요.
그래서 그는 정치에 왈츠를 추게 됩니다.
내가 이기기 위해 너무 열심히 노력하면,
검찰이 나를 블랙리스트에 올릴 것이다.
내가 쉽게 갔다가 졌다면,
언론이 나를 씹을 것이다.
그럼 정말로, 제 정신을 가진 사람은 누구일까요?
이렇게 엉망이 될까요?
DO RA-IK, 그는 처음부터 쓰레기였어
살인 우상
진짜 살인자를 찾아라
누가 강우성을 죽였는가!
- 범인을 찾아라!
진실을 밝혀라
강우성의 억울한 죽음.
- 진실을 밝혀라!
진짜 살인자를 찾아라
누가 강우성을 죽였는가!
- 범인을 찾아라!
진실을 밝혀라
강우성의 억울한 죽음.
- 진실을 밝혀라!
진짜 살인자를 찾아라
누가 강우성을 죽였는가!
- 범인을 찾아라!
진실을 밝혀라
강우성의 억울한 죽음.
- 진실을 밝혀라!
진짜 살인자를 찾아라!
사랑해요, 강우성
더 나은 곳에서 행복하시길 바랍니다.
당신은 항상 내 마음 속에 빛날 것입니다.
진실을 밝혀라
강우성의 억울한 죽음.
- 진실을 밝혀라!
우성…
그는 어떻게…
그가 어떻게 사람에게 그런 짓을 할 수 있었나요?
아직 조사가 끝나지 않았습니다.
- 라익도 피해자일 수 있다.
-피해자요? 무슨 피해자?
경찰이 다 그러는데
그 미친놈이 살인자야.
그리고 생각해 보세요.
밖에서 누군가 죽어가고 있었는데,
그가 몰랐을 리가 없습니다.
그게 당신에게 이해가 되나요?
골디 엔터테인먼트(GOLDIE ENTERTAINMENT)의 주가 급락
아이돌 살인사건의 여파?
괜찮은.
나는 당신이 말하는 것을 이해합니다.
하지만 정리가 끝날 때까지
내부 공식입장,
다들 입을 다물고 있도록 하세요.
그리고…
백 기자
애들을 기숙사로 데려가세요.
- 선생님…
-내가 가져가라고 했어.
예.
이봐, 가자.
무슨 뜻이야?
우리 입장을 정리해서?
지금은 밖으로 나가자.
선생님!
백 기자.
우리는 오래 전에 합의했지요, 그렇죠?
무슨 일이 있어도
우리는 다시는 서로 연락하지 않을 것입니다.
응, 나도 그걸 지키려고 했어
그런데 중요한 일이 생겼습니다.
넌 받았어야 했는데
방금 사진이죠?
라익이 팬미팅 한거 알지?
사건 전이죠?
그 사람도 그날 거기 있었어.
이 모든 것이 너무 우연이 아닌가?
궁금했는데 그때처럼
이 사람은 어떻게든 연결되어 있을지도 모릅니다.
맞아요.
그것은 다음과 같습니다
우성이 진짜 죽었어.
나는 그것에 대해 계속해서 생각했습니다.
-그리고 그날--
- 아니.
아무 말도 하지 마세요.
나는 아직 당신의 변호사가 아닙니다.
간단한 질문 하나 드리겠습니다.
이 시점부터,
내 눈을 똑바로 봐
그리고 "예" 또는 "아니요"로만 대답하세요.
당신이 죽였나요?
강우성씨요?
- 내가 안 된다고 하면 믿어주실 건가요?
- 세 번째는 묻지 않겠습니다.
당신이 그를 죽였나요?
아니요.
아니요, 그렇지 않았습니다!
몇 번이나 대답해야 하나요?
맹세코 난 그러지 않았어!
나 자신에게도 질문을 던졌다.
내가 정말 우성한테 그런 짓을 했다면?
하지만 절대 안돼요.
나는 그를 믿지 않는다.
고객은 항상 자신의 이익을 위해 거짓말을 합니다.
도움이 되는 것은 무엇이든 과장한다
그렇지 않은 것은 무엇이든 묻어버리죠.
하지만 한 가지 확신하는 게 있어요.
여기요!
그녀 같은 여자를 만난 적이 없어
당신은 첫 번째 여자입니다
누가 나한테 "안녕"이라고 부른 적 있어?
난 당신이 했던 그 드라마를 끝까지 시청했어요
그 나쁜 연기, 그래서 나도 알아요.
-귀여운.
-도라익.
당신은 결코 이렇게 잘 행동할 수 없습니다.
좋아해요.
법은 우리 모두를 보호합니다
더 나은 세상은
법이 살아있는 곳
그리고 법 내에서는
우리는 모두 자유로울 수 있습니다…
감옥 깨우기 노래입니다.
그리고 일이 잘못되면,
그게 당신이 듣게 될 것입니다
매일 아침 오전 6시.
물론 상황은 달라지겠지만
내가 당신 사건을 맡는다면요.
하지만 우리가 보유 계약을 체결하기 전에,
나에게는 한 가지 조건이 있다.
그 조건 하나에 동의한다면,
당신의 결백을 증명하겠습니다.
어김없이.
그 여자 완전 미쳤어요.
그런 사람을 어디서 찾았나요?
그녀는 정말 변호사인가요?
어쨌든 변호사를 한 명 더 구해 주세요.
비싸고 유능한 사람.
그녀는 유일한 사람입니다.
다른 누구도 귀하의 사건을 기꺼이 맡을 수 없습니다.
그리고…
나도 더 이상 당신을 도울 수 없습니다.
CEO가 법무팀에 지시했다
당신의 계약을 조사하기 위해
종료합니다.
-무엇?
- 왜 그랬어요?
왜…
아니오라고 말할 수 있습니다.
그러나 결국,
거절할 수 없을 것입니다.
모든 관심을 가지고
이 사건은 점점
대중의 압력은 더욱 커질 것입니다.
이것이 골드 보이즈의 끝인가요?
특히 이번 사건의 검찰은
그 사람은 성격이 사악한 편이야
그리고지는 것을 참을 수 없습니다.
그리고 그 강력한 뒷받침으로,
어떤 변호사도 쉽게 나서지 못할 것입니다.
도라익을 처벌하라!
도라익을 엄벌하라
강우성을 죽였다!
- 그를 처벌하라!
시간이 지날수록 기회는
계속해서 작아질 것입니다.
국선 변호인
이런 말을 할 것입니다.
증거가 너무 명확해요.
우리가 무죄를 주장한다면,
그런데 결과는 그렇지 않은 것으로 밝혀졌습니다.
상황은 훨씬 더 악화될 것입니다.
인정하는게 나을듯
충동적으로 저지른 행동으로
-용량이 감소하고, 그리고--
- 자기 방어와 중독을 주장합니다.
당신도 내가 그 사람을 죽였다고 생각하지 않나요?
요금을 수락하는 경우
그리고 관용을 구하라.
아마 그 문장은 끝날 거야
약 15년.
어떻게 고백할 수 있나요?
내가 한 번도 해본 적 없는 일을?
그냥 가세요.
이미 변호사가 있어요.
검찰이 요청했다
도라익에 대한 구속영장,
인기 아이돌 그룹의 멤버
골드 보이즈, 살인 혐의.
공판 전 청문회,
영장 검토라고도 알려져 있으며,
내일 열릴 예정이야
오후 2시쯤.
이번 청문회를 통해,
법원이 결정할 것이다
도씨 구속이 필요한지…
-네, 예솔님.
-변호사.
방금 전화를 받았어요
강서경찰서에서.
도라익 씨에 대한 이야기인데…
준비해서 제출해주세요
그의 변호사 선임 양식.
예.
오늘 오후 늦게 들어갈 예정이에요.
그 전에 네가 필요해
변호사 방문을 요청합니다.
그리고 CEO와의 미팅을 주선하세요.
네, 나중에 뵙겠습니다.
일어나세요.
일어나세요!
-이게 뭐죠?
-갑시다.
어디로 가나요?
일하다.
팬덤에서 완전히 탈퇴했다고 하더군요!
심지어 굿즈도 다 치웠어요.
나는 이 사건을 팬으로 받아들이지 않았습니다.
나는 그것을 변호사로 받아들였다.
왜냐하면 한 사람이라도
부당한 비난을 받는 것은 용납될 수 없습니다.
순결한?
- 범인이 분명해요!
-그렇습니까?
그럼 증거 찾기 쉬울텐데
그 사람이 범인이라는 거죠.
사건이 일어나기 조금 전,
어떤 여자들이 그의 집에 침입한 것 같아
허락 없이.
열성팬 같았는데,
하지만 그 사람은 신고하지 않았어
왜냐하면 그는 드라마를 원하지 않았기 때문이다.
거기 경비원이
뭔가 알고 있을지도 몰라.
가서 얘기하고 추적해 보세요
그 열광적인 팬들의 정체는,
아무리.
영장 검토 전.
무엇? 잠깐…
진심으로…
럭셔리 빌라
넓은 녹지로 둘러싸여 있습니다.
그리고 그 중에는
사건 현장은
저기, 103동 4층이에요.
라익의 집.
그리고 102동 2층에는
골드보이즈 멤버들이 함께 쓰는 숙소입니다
강우성, 최재희,
이영빈.
도라익의 진술에 따르면,
사건 당일,
오후 8시 10분쯤,
피해자 강우성씨
피의자의 집을 방문했다.
약 10분 후,
가정부 서현숙이 집에 갔다..
강우성만 남기고
그리고 안에는 도라익이 있다.
살인이 일어난 곳은 바로 이곳이다.
사망 추정 시간
자정부터 새벽 1시 사이야.
그 무렵 갑자기 폭우가 내리기 시작했는데,
그리고 누군가가 데려온
강우성 사망.
라익이었나?
그리고 그 사람이 아니었다면,
제3자였다면,
그 사람은 어떻게 여기에 들어왔지?
귀하의 서비스에 감사드립니다.
형사3부 곽병균,
서울중앙검찰청.
만나서 반가워요.
폴리스라인
지금쯤 해제했어야 했어요.
지켜봐야 할 사건인 것 같아요
끝까지.
그럼요.
직접 보면 더 힘들어진다
답을 찾으려면 맹세나 변호사?
당신은 매우 사려 깊습니다.
기억하다
상대방 변호사의 이름이 이미 나와 있습니다.
나는 당신에 대해 많은 것을 들었습니다.
이건 간단한 경우인데,
그러니 지치지 말자.
밀폐된 공간에서 한 명이 사망했고,
그리고 사람은 딱 한명뿐이었는데
그때 거기.
그건 분명할 거야
추가 조사 후.
유일한 사람
이 집의 마스터 키를 갖고 있는 사람은 누구인가?
가정부였는데,
그리고 그녀의 알리바이는 이미 확인됐다.
진술에 따르면
주변 사람들로부터,
문 비밀번호를 아는 유일한 사람
도라익 씨였습니다.
그리고 보시다시피,
강제 침입 흔적은 없습니다.
그 미친 강박적인 팬걸들아!
최근에는 우리 집에도 침입했어요.
즉, 그날 밤,
이 장소에 유일한 사람들
피해자이자 피의자였다.
나는 당신의 고객을 듣고
아직도 자신이 결백하다고 주장하고 있습니다.
너와 나 둘 다 얼마나 비합리적인지 알아
그리고 그것은 무모한 일이다.
그러니 그를 설득해 보세요…
너무 짜증이 나요.
냄새가 난다.
곽병균
그것은 나에게 도움이 되지 않습니다.
저는 사실 즐기는 타입이에요
비합리적이고 미친 짓을 하는 거죠.
영장심문에서 뵙겠습니다.
흥미로운.
제정신이에요?
내 말은,
네가 맹세나라도
외로운 늑대 하이에나, 이건 너무해!
황변호사 아시죠?
골디에게 조언하는 거 맞죠?
엔터테인먼트 토론으로
도라익을 잘라낼 것인지,
무죄 주장으로 나오다
같은 로펌 출신인데...
-곽과장님이 그렇게 무서워요?
-어서 해봐요!
예.
그 사람의 뱀 때문에
그 모든 굴욕을 참아야 했는데...
당신은 정확히 알고 있습니다
내가 왜 판사직을 거절했는지,
검사직, 모든 대형 로펌
당신의 작은 회사에 합류하려면
당신은 서초에서 간신히 살아남았습니다.
모르겠습니다!
넌 항상 그 얘기만 꺼내지
일이 뜻대로 되지 않을 때마다.
곽종철이 이 사건을 비틀겠다
다시 그에게 유리하게.
그는 언론을 선동할 것이다.
친절한 판사를 구하세요.
그리고 다시 한번,
무고한 사람은--
아니요, 듣고 있지 않습니다!
모순이 너무 많아
이 경우.
아직 사건 파일을 본 적은 없지만,
그래서 확실하지 않습니다.
하지만 뭔가가 있다고 확신해요.
왜 이 사건에 그렇게 매달리나요?
어느 정도 확신이 있으신가요?
난 그냥…
뭔가가 있어요
직접 확인하고 싶습니다.
모르겠습니다! 나는 아무것도 도울 수 없습니다.
그리고 뭔가 잘못되면,
모든 건 너에게 달렸어, 알았지?
예.
말은 잘 할 수 있어요.
뭐가 필요하세요?
아무것도 아님.
계속 나에게 자유를 주세요.
내 길을 막지 마세요
늘 그랬듯이,
그리고 내가 원하는 대로 일하게 해주세요.
그것을 노크하십시오.
당신은 무엇을 멍하니 바라보려고 여기 있습니까?
일을 못하시는 분들
항상 다른 사람의 약점을 찾으십시오.
뭔가를 낚으려는 듯 귀가 쫑긋 세워졌습니다.
이미 들어보셨을 수도 있겠지만,
도라익씨 사건은 제가 처리하겠습니다.
관련된 모든 사건 파일을 컴파일해야 합니다.
확신하는.
들어오세요.
이것들은 메모입니다
황 변호사의 마지막 만남에서
그리고 피의자의 면담기록.
나는 그들이 도움이 될 것이라고 생각했습니다.
이걸 어떻게 얻었나요?
방법이 없어요
그는 그것을 흔쾌히 넘겨주었다.
내가 훔쳤어요.
나는 돕고 싶었습니다.
나는 당신의 법률 보조원이 되고 싶습니다.
저는 골드 보이즈의 팬입니다.
다시는 이런 일을 하지 마세요.
이로 인해 무슨 일이 생기면,
나는 당신을 보호할 수 없습니다.
-이제 가셔도 됩니다.
-예.
영장 심리 전,
용의자의 증언만 갖고 있어요
수사 기록이 없어 힘들다.
비슷한 사례나 판례를 찾아주세요
무죄 주장이 인정된 곳.
가능한 한 많이.
그리고 NDA에 서명할 수 있습니다.
그리고 내일까지 내 책상 위에 올려 놓으세요.
예!
야, 진택 전화번호 알았어?
거의 오늘 방송이 시작될 예정이에요.
-그럼 바로 전화할게요.
-멋진.
김희영, 최하늘 맞죠?
누구세요?
우리는 당신을 알고 있나요? 이 사람을 아시나요?
안녕, 강박적인 해충들…
즉, 강박적인 팬입니다. 만나서 반가워요.
잠깐 얘기 좀 해도 될까요?
- 그 사람은 누구죠?
-모르겠습니다.
아니요, 그렇지 않습니다!
너무 시끄러워요.
우리는 강박적인 팬이 아닙니다.
우리는 TMB 팬입니다.
손 떼세요! 녹음해 보세요!
-나가세요!
- 경찰에 신고할게요!
-오빠!
- 아직도 부정하시나요?
어떻게 팬들에게 이럴 수가 있지?
그래서 뭐?
응, 우리가 몰래 들어왔는데 그 사람은 괜찮다고 했어
그리고 우리에게 떠나라고 했어요!
상황이 더 이상 좋지 않습니다.
살인이 일어났습니다
네가 침입한 바로 그 장소에서.
그리고 내 생각엔 아닌 것 같아
그 두 사건은 서로 관련이 없습니다.
그녀는 무슨 말을하고 있습니까?
그날 우성은 결국 그렇게 됐고,
-우리는 TMB 소년들을 미행하고 있었습니다.
-오른쪽.
우리를 어떻게 찾았나요?
당신은 괜찮나요?
이렇게 아무 관련도 없는 사람을 쫓아다니려고?
뭐, 인연이 있든 없든
많이 바뀔 수 있어요
보는 각도에 따라.
신고하지 않음
당신의 범죄가 더 가벼워지지는 않습니다.
팬이 된다는 건 의미가 없어
당신이 원하는 것은 무엇이든 할 수 있습니다.
그리고 나는 당신을 이해시키려고 전적으로 노력하고 있습니다
당신의 행동이 얼마나 심각한지.
이 사건이 어떻게 되는지 보셨죠?
실시간 헤드라인에 등장
매일 아침저녁이죠?
사건이 이렇게 터지면서
무슨 일이 일어날 것 같아?
기자들이 그걸 알았을 때
무단 침입한 두 사람
도라익씨 집에?
그들은 그것을 좋아할 것입니다, 그렇죠?
하나씩 소송을 제기하겠습니다.
아주 느린 속도로
관심이 더욱 커지는 것을 지켜보세요.
그럼 그 사람은 TV에 나오지 않겠죠
더 이상 실시간으로.
여러분이 될 것입니다.
그리고 포럼은 미쳐버릴 것이다
당신의 정보를 파헤쳐 보세요.
사람들은 궁금해할 것입니다.
예를 들어, 이 소녀들은 누구입니까?
그리고 그들은 어떻게 몰래 들어오고 나갔나요?
아무도 모르게 그의 집에서?
-그리고 그 사람들은 비밀번호를 어떻게 알았나요?
-그렇지 않아…
나는 당신에게 대답을 요구하지 않았습니다.
내가해야 할 일은 앉아서 기다리는 것뿐입니다.
기자들이 얻을 것이다
어쨌든 나에 대한 모든 대답.
끊임없이.
실례합니다!
우리는 거기까지만 갔어
누군가가 우리에게 그것에 대해 말했기 때문입니다.
그것은 단지 호기심이었습니다.
어떻게?
그것은…
경비원이 교대근무를 합니다
오후 11시 50분부터 오전 12시까지
그 때 우리는 들어갑니다.
우리는 이미 알고 있다
어쨌든 모든 CCTV 위치는
그래서 그들을 피하는 것은 쉬운 일입니다.
우리는 적절한 순간을 기다릴 뿐입니다.
그리고 문이 열리면 쾅!
우리는 미끄러져 들어갑니다. 그게 전부입니다. 게임이 끝났습니다.
주민 사생활 보호 때문에
CCTV가 없어
복도나 계단에서.
그리고 마지막 단계는 계단에서 기다리고 있습니다
모션 센서 조명이 비활성화된 상태에서.
우연히 켜지면 우리는 망합니다.
그래서 우리는 모든 것을 설정했습니다
라익이 집에 오기 전에 기다리세요.
그래야 안전하게 시청할 수 있어요
그리고 비밀번호를 알아내세요.
비밀번호를 알아낸 후,
우리는 그가 나가는 날을 기다린다
가사도우미가 퇴근하면 우리는 들어갑니다.
코드를 변경하지 않는 한,
우리는 원할 때 언제든지 오고 갈 수 있고,
우리가 잡히지 않는 한.
두 분은 진정한 전문가이십니다.
그래서 알아낸 후
그의 집 비밀번호,
당신은 다른 날에 돌아갔고,
그의 집에 몰래 들어갔다
그런데 그 사람이 당신을 잡았나요?
-그날 그 사람 영상을 찍었나요?
-예.
그 사람이 우리를 바퀴벌레라고 불렀기 때문이죠.
-오른쪽?
-예.
하지만…
그가 정말 우성을 죽인 걸까?
그게 가장 중요한 질문이군요, 스토커님?
내가 말했잖아, 우리는 스토커가 아니라고!
우리는 그를 사랑하기 때문에 그렇게 했습니다!
그게 사랑이 아닌가?
좀 더 가까워지고 싶은 마음,
그를 보고 싶어,
- 좀 더 보살펴주고 싶다.
-아니요.
그건 사랑이 아닙니다. 그것은 사냥입니다.
재미있었으니까,
누군가의 생명을 위협하는
그리고 그들을 고통스럽게 만듭니다.
맹렬히.
당신이 그 사람을 진심으로 사랑했다면,
당신은 그런 일을 결코 할 수 없습니다.
진짜 사랑은…
그가 걷는 길을 지켜보다
멀리서, 멀리서…
그를 지지하고,
그리고 바라는
그의 행복을 위해…
온 마음을 다해.
그를 다시 살려내세요!
-그를 다시 데려와!
도라익을 처형하라!
- 처형해!
-그가 온다!
- 한 마디만 해주세요!
지금 기분이 어떤가요?
고개를 들어라.
법원
당신은 유죄처럼 보입니다
고개를 숙이고 있다면.
고개를 들고 우뚝 서십시오.
모르겠습니다.
기억이 나지 않습니다.
아무리 노력해도,
내가 아니었어요.
정말 그렇지 않았습니다.
하지만 그렇다면 어떨까요?
만약 내가 그 사람이었다면 어땠을까?
누가 우성한테 그랬어...
도라익 씨.
내가 당신을 대표하는 한,
당신은 무죄 판결을 받을 것입니다.
내가 확실히 할게요. 이해했다?
그러니 내 말을 따라해 보세요. "나, 도라익."
나는 "나, 도라익"을 따라 부르라고 했다.
나, 도라익.
"강우성을 죽이지 않았다."
강우성을 죽이지 않았다.
"나는 살인을 인정하지 않는다.
강우성."
나는 강우성을 죽인 것을 인정하지 않는다.
변호사님, 입장을 말씀해 주십시오.
재판장님,
검찰의 유일한 근거
피고인을 살인자로 낙인찍은 이유
제3자가 없다는 주장 중 하나일 뿐입니다.
범죄 현장에 들어섰다.
그러나 사건이 일어나기 2주 전,
피고인은 피해자였다
불법적인 집 침입으로
강박적인 팬들이 저지른 일.
공인이라는 신분 때문에
공식적인 경찰 보고서가 제출되지 않았으며,
하지만 불법 침입 사실은
강박적인 팬들에 의해
이미 충분히 됐어
그리고 객관적으로 입증되었습니다.
그러므로 검찰의 전제는
제3자가 거주지에 들어오지 않았는지
사실상 졌다
그 신뢰성, 그리고-
그 주장은 확인되지 않았습니다.
검찰이네
확인되지 않은 주장을 하고 있는 것입니다.
재판장님, 검찰이 밝혔습니다
모든 포렌식 처리
피고인의 집이 완성되었습니다.
하지만 영장 신청에 따르면,
아무 언급도 없어
추정되는 무기
범죄에 이용됐을 겁니다.
고발자,
이에 대한 설명이 있나요?
그것에 관해서는,
아직 조사 중이에요.
구체적인 내용은 공개할 수 없습니다.
하지만 법의학 결과는
외부의 흔적은 없었습니다.
재판장님,
사건이 있던 날 밤,
기록적인 폭우
자정부터 떨어지기 시작했다.
그러므로 추적 가능성은
침입의 흔적은 비에 의해 지워졌다
-잘 생각해 보아야 합니다.
- 재판장님,
수비가 매력적이다
근거 없는 추측에
검찰 책임이다
그것이 추측인지 아닌지를 증명하기 위해.
피고인의 말에 따르면
심문 기록,
그들은 그에게 반복적으로 질문을 했다
다음과 같은 것들로,
"징후가 있었어요
그 장소를 수색했다는 것입니다.
정확히 무엇을 찾고 있었나요?"
이는 검색 흔적이 있음을 의미합니다.
현장에서는 제외될 수 없습니다.
일반적으로 검색 추적
범죄자가 시도할 때 흔적이 남습니까?
특정 항목을 찾거나 숨기려면
그래서 강력한 증거가 될 수 있습니다
피고인이 아닌 다른 사람이
특히 낯선 사람
공간과 함께
범죄 현장에 있었다.
검사님, 그런 흔적이 있었나요?
현장에서 발견됐나요?
네, 있었어요.
재판장님,
기본 원칙에 따라
형사소송의,
유죄판결은 증거에 기초해야 한다
합리적인 의심의 여지가 없습니다.
따라서 검찰 조사 이후
발표에 실패했습니다
입증할 수 있는 명확한 증거
피고인이 주장하는 범죄,
체포 영장 요청
피고인을 구금하려면 기각되어야 합니다.
따라서,
무죄 추정의 원칙에 기초하여,
변호인단 강력 촉구
피고인을 구금하지 말라는 것입니다.
그거 따끔거려요.
당신은 카운터 펀치를 던지고 있습니다
첫 라운드부터요.
뭐라고요?
카운터 펀치
네가 반격할 때야
들어오는 공격에 대비합니다.
난 정말 아무것도 못 봤어
나는 공격을 부를 것이다.
그럼 그게 단지 몇 번의 잽이었나요?
좋아요.
다음에 비교해 보세요.
잽이 카운터 펀치와 어떻게 다른지.
그러면 나는 당신을 쓰러뜨릴 것입니다.
어떻게 간과하나요?
그렇게 중요한 것?
만약 신고하지 않았다면,
내가 어떻게 알겠어요?
-정말 복잡해졌네요.
- 괜찮아요.
그것은 단지 공백이었습니다.
발사되었으니 이 정도면 충분합니다.
그는 말을 잘한다.
결과는 나중에 나올 예정이다.
이제 집에 가도 돼요
법의학 작업이 완료되었기 때문입니다.
연락할 사람 있나요?
당신이 신뢰하는 사람.
그 사람들이 당신을 데리러 오도록 할게요.
가수 도라익에 대한 구속영장이 발부됐다.
해고되었습니다.
오늘 비공개 영장 검토 청문회에서,
법원은 그가 포즈를 취하지 않는다고 판결했다
증거를 인멸하거나 도주할 위험이 있습니다.
이 결정의 결과로,
그는 구금되지 않을 것이다
조사가 계속되면서.
그러나 사건은 아직 끝나지 않았습니다.
검찰은 일하고 있다
추가 증거 확보를 위해
강씨의 사망 원인을 밝히기 위해
그리고 전체적인 상황을 밝히기 위해…
잠시 차를 세우세요.
살인자
재희씨한테 왜 그러세요?
그는 당신을 너무 많이 걱정합니다.
그런데 그 사람은 왜 나에게 전화하지 않는 걸까요?
그 사람이 당신을 좋아하지 않는 것은 아닙니다.
그냥 서둘러서 열어보세요.
-배고프지?
-예.
나 먼저 들어갈게!
- 아직도 경기장에 머물 수는 없어요.
- 그럼 당신이 하세요.
당신은 그것을 시도합니다.
자, 엄청 검색했는데…
나는 이것을 가지고 있습니다.
나는 그렇지 않다고 말했다.
-이렇게 해야 되는 거 아닌가요?
-아니요.
- 새끼손가락을 들어야 해요!
-괜찮은.
다시 시도하겠습니다.
일어났나요?
다행이네요.
나는 당신이 깨어나지 않을 수도 있다고 생각했습니다.
다시 만나서 반가워요,
도라익 씨.
환영합니다…
내 집으로.
저는 지금 도라익 변호사입니다.
나는 끝까지 의뢰인을 보호해야 한다.
정말 그게 유일한 이유일까요?
아 맹변아 진짜.
두렵지 않나요?
도라익을 처벌하라.
거리를 생각하면 그랬어야 했어
늦어도 20분 안에 돌아오세요.
나한테 숨기는 게 있는 거 맞지?
그것은 무엇입니까?
너도 나를 믿어줄래?
끝까지.
나는 당신 곁에있을 것입니다.
어떻게든 기억을 되찾을 거예요.
무슨 일이 있어도.
자막 번역: 김소연